# Samchon Framework 3분 소개동영상 대본 - 총 3분 20초
## 1. 소개글 - 10 초
Samchon Framework 는, 네트워크 시스템을 객체지향적인 관점에서 구성할 수 있게 해 주는, 객체지향네트워크 (OON, Object Oriented Network) 프레임워크입니다.



## 2. Interaction - 80 초
#### Network Diagram - 25 초
백문이 불여일견이라고, 객체지향네트워크가 무엇인지 설명을 듣기보다, 아래의 것을 보는 것이 훨씬 좋습니다.

이것은, 트리 구조의 분산처리시스템 interaction, 그것의 네트워크 설계도입니다. 이 설계도를 가만히 보고 있자니 혹 골치가 아프지 않습니까? 이들을 연결하여 네트워크 연동을 시키려니... 오~ 벌써부터 두통이 아려오네요. 

#### Demo 영상 (시스템 간 메시지 전달을 통한 구슬 이동) - 35 초
하지만 삼촌 프레임워크와 함께라면, 여러분은 네트워크 통신에 대해서 일절 고민하실 필요가 없습니다. 네트워크 통신~ 연동, 뭐 이런 것은 삼촌 프레임워크가 알아서 다 해 드릴테니까~ 여러분은 그저 로직에만, 이 시스템이 무엇을 해야하는 지, 그 본질에만 집중하시면 됩니다. 

그럼 지금부터 이 것을 한 번 만들어보죠. 지금 이 순간부터 네트워크에 관한 모든 것을 잊어버립니다. 이들은 그냥 객체에요. 우리는 그저 객체에서 객체로 메시지를 전달하면 될 뿐입니다. 

#### S/W Class Diagram - 12 초
우리가 만드려는 시스템이 해야할 일을, 지극히 객체적인 관점에서 바라보니, 어이쿠! 만들 게 몇 개 없네요. 클래스 몇 개에 함수 몇 개면, 우리는 interaction을 만들 수 있어요.

#### 다시 Demo 영상 (그리드를 통한 구슬 이동) - 8 초
이렇게 말이지요. 참~ 쉽죠? 이 것이 바로 삼촌 프레임워크, 그리고 객체지향네트워크의 강력함입니다.



## 3. Chatting - 30 초
###### chatting.mov 를 2 배속으로 재생
다음 예제는 삼촌 프레임워크의 클라우드 모듈을 이용해 제작한 채팅 어플리케이션입니다. 

앞서의 interaction 과 같아요. 채팅 서버와 클라이언트 사이의 뭐 네트워크 통신과 연동? 그런 것은 일절 생각할 필요가 없어요. 오로지 채팅, 그에 관한 본질적인 로직만 고려하시면 됩니다. 

채팅에 뭐 특별한 로직이 있나요? 그냥 만드시면 됩니다. 코드도 참 짧아서, 서버가 299 라인밖에 안 되더라구요. 참~쉽죠?



## 4. Simulation - 40 초
###### 작년도 영상 prev.mp4 의 구간 2:45 ~ 3:37 를 1.3 배속으로 재생
이번에 볼 것은 Samchon Simulation Cloud, 주식 시뮬레이션과 시스템 트레이딩에 관한 클라우드 솔루션입니다.

음... 주식 시뮬레이션은 알고리즘 자체가 쫌~ 어렵더라구요. 가뜩이나 주식 자체의 로직도 어려워 죽겠는데, 제가 여기에 클라우드니 분산처리니 하는 것들까지 신경써야 한다면... 어우~ 그렇게 하다간 머리밖에 더 아프겠습니까?.

채팅을 만들 때는 오로지 채팅 로직에만, 주식 시뮬레이션을 만들 때는 오로지 주식 시뮬레이션 고유의 로직과 알고리즘에만 집중할 수 있게 해 주는 것, 그 것이 바로 삼촌 프레임워크입니다.



## 5. 끝맺음 - 40 초
삼촌 프레임워크는 두 가지 언어, CPP과 TypeScript를 지원합니다. 

제가 바라는 가장 이상적인 삼촌 프레임워크의 활용 모형은, TypeScript와 NodeJS로 웹 어플리케이션과 클라우드 서버를 만들고, 무거운 작업을 CPP 시스템에 분산하여 처리하는 것입니다. 삼촌 프레임워크는 이를 위해 다양한 모듈과 시스템 템플릿들을 제공하고 있습니다.

마지막으로, 삼촌 프레임워크에 대한 사용자들의 보다 깊은 이해를 돕기 위하여, 아키텍처, API와 가이드 문서 및 다양한 예제들을 제공하고 있습니다. 감사합니다.